命令：
git init 初始化
git status 检测当前文件夹所有文件状态
git add 文件名.后缀名 表示要管理这个文件
git add .表示要管理没有被管理的所有文件
git config --global user.name '用户名'配置用户名
git config --global user.email '邮箱'配置用户名
git commit -m '描述信息' 生成版本
git log 显示版本
git reflog 查看所有版本（包括回退前的版本）
git reset --hard 版本 回退到某个版本
git branch 显示当前所在分支
git branch 分支名 在当前的master版本进行分支
git checkout 分支名 切换到另外一个分支（就是切换到另一个环境，在新环境写代码是不会影响到master主干的）
git merge 分支名 先切换到主干，然后将分支合并到主干上
git branch -d 分支名 删除分支
要点：
1.使用git status 之后红色的文件表示没有被管理，绿色表示已经被管理
2.三种状态变化：
。红色：新增文件或者修改了原文件 --》git add
。绿色：git已经管理起来 --》git commit
。生成版本：
3.git三大区域：工作区（已管理的文件（自动）新写的文件/修改的文件）、（git add）暂存区、(git commit)版本库
步骤：
1.进入要管理的目录
2.初始化
3.检测当前目录下文件的状态
4.管理指定文件（红变绿）
5.个人信息配置：用户名、邮箱（仅需一次）
6.生成版本
7.查看版本
